2. die Serviette, -n franz.

3. das Besteck

5. das Spießchen,

6. die Alufolie, -n

8. die Glut

9. der (Grill-)Rost, -e

1. Beim Grillen

Was braucht man zum Grillen? → Ergänzen Sie!

Maiskolben-Grillrost - Holzkohle-Alufolie-Grillanzünder - Glut

1. In Deutschland verwenden die meisten

zum Grillen.

2. Diese kann man leicht mit dem anmachen.

3. Dann wartet man, bis die

L

sehr

heiß ist. 4. Jetzt geht es los: Man legt Fleisch und Würste auf den

5. Wer Gemüse mag, kann zum Beispiel

grillen.

6. Man kann auch

legen und diese dann in die Glut legen.

um Kartoffeln
https://juicysexstories.com/sex-with-stranger-stories/first-time-street-hooking

Ich war auf einer Geschäftsreise in einem der europäischen Länder und nahm im Auftrag meiner Firma an einer Konferenz teil. 
Es war Frühling und die Konferenz wurde in einer schönen ruhigen Stadt statt, 
es wurde als eine touristische Attraktion Bereich betrachtet, das Hotel war auf einem kleinen Hügel Seite, 
sehr schöne Gegend mit allen grünen Bäumen und Gras und Wasser überall bedeckt.

Ich war frei an diesem Tag, ganz allein in meinem Hotelzimmer, es war die Nachmittagszeit, 
ich fühlte mich an Bord und ein wenig geil, ich war völlig nackt, ich betrachtete mich im großen Spiegel, 
rieb und berührte meinen Körper, rieb meine Muschi ein wenig, dann sah ich durch das Fenster. 
Das Wetter war einfach spektakulär, sehr schön, warm, aber nicht heiß, schön, und ruhig draußen.

Ich hielt mein weißes Kleid in der Hand, es war ein super sexy Kleid, sehr kurz, eng, 
leichtes Material, das sich an meinen Körper anschmiegte und alle meine Körperkurven hervorhob, 
ich habe einen kurvigen Körper, mit einem großen Paar Titten, einem schönen großen, runden Arsch, 
dicken Oberschenkeln, genau die Art von kurvigem Körper, 
der in einem so engen Minikleid die Blicke eines jeden Straßengängers auf sich ziehen würde. 
Ich probierte das Kleid an, meine harten Brustwarzen stachen deutlich aus dem Kleid heraus, 
ich trug nichts unter dem Kleid, kein Höschen und keinen BH, 
ich machte mir nicht einmal die Mühe mit Strümpfen oder sonst etwas, nur ein Paar sexy, hochhackige Schuhe.

Ich betrachtete mich noch einmal im großen Spiegel, ja, sehr sexy und attraktiv, aber wenn ich ehrlich zu mir selbst sein wollte, 
sah ich eher wie eine Schlampe oder eine Nutte aus als eine sexy Frau. Ich sagte mir nur: "Fuck, niemand kennt mich in dieser Stadt, 
also warum zum Teufel nicht?" Ich beschloss, eine Fahrt zu machen, vielleicht auch einen Spaziergang, 
nur um die Gegend zu erkunden und das Wetter und die schöne Natur ringsum zu genießen.

Ich sprang in das gemietete Auto, das ich hatte, und fing an herumzufahren, bis ich zu einer schönen Gegend kam, 
die Straße war sehr breit mit schönen Bäumen und Blumen überall, ich parkte das Auto und fing an, die Straße hinunter zu gehen, nur um die Szene und das Wetter zu genießen, nichts anderes im Kopf zu diesem Zeitpunkt überhaupt.

Ich ging langsam und wie bereits erwähnt, war mein Körper mit dem sexy, 
nuttigen Kleid darüber ein Blickfang, ich war nicht überrascht, 
als ein paar Autos langsamer wurden und die Augen der Fahrer auf mich gerichtet waren, 
als ob sie auf ein Zeichen von mir warteten, ich war nicht dumm, ich wusste, dass sie dachten, 
ich sei eine Straßennutte, aber sollen sie denken, was sie wollen. Die plötzliche Überraschung kam, 
als ein schickes Auto langsamer wurde, bis es zum Stehen kam, als ich am Beifahrerfenster war,
es öffnete sich und ein gut aussehender Mann von mindestens fünfzig Jahren lächelte und sagte:

"Hi Süßer, du bist wirklich eine verdammt heiße, sexy Frau, wusstest du das?"

Ich kicherte mit einem breiten Lächeln: "Danke, findest du?"

"Ja, das tue ich, ohne Zweifel", er zwinkerte mir zu, lächelte noch breiter und fuhr fort: "Was kannst du mir bieten, Süße?"

Ich wusste genau, was er meinte, er war sich sicher, dass ich eine Nutte war, also beschloss ich, 
einfach mit dem Strom zu schwimmen, ohne ihn abzuweisen oder mich aufzuregen, ich behielt mein Lächeln und beschloss, in meiner Antwort schlau zu werden, indem ich sagte:

"Nun, du hast gerade gesagt, wie sicher du dir bist, dass ich sexy und heiß bin, 
es liegt an dir, und wie gut bist du darin, mich dazu zu bringen, dir zu geben, was immer du von mir willst."

"Wie viel würdest du mir dafür berechnen?"

Wow, ich wusste, dass es verdammt gefährlich war, so etwas zu sagen, 
als würde ich dem zustimmen, was er wollte, aber was soll's, ich bin zufällig eine leichtlebige, 
Sex liebende Frau, ich muss zugeben, dass ich auf die eine oder andere Weise schon viel gevögelt habe, 
vielleicht nicht auf der Straße, aber es waren nur verschiedene Formen des Vögeln, also warum es nicht trotzdem versuchen. Es schien,
als ob mein Schweigen länger dauerte, als es sollte, also unterbrach er mein tiefes Nachdenken, indem er sagte:

"Es tut mir leid, Mam, habe ich Sie falsch verstanden oder beleidigt, 
indem ich das gesagt habe, was ich gesagt habe, wenn ja, wollte ich das nicht, bitte verzeihen Sie mir."

"Nein, das haben Sie nicht, es ist in Ordnung, und ich verstehe es vollkommen, es ist nur so, 
dass ich nichts in Rechnung stelle, es liegt an Ihnen, zu entscheiden, was ich wert bin, wenn Sie den richtigen Service bekommen."

"Oh, in diesem Fall weiß ich bereits, dass Sie viel wert sind, 
und ich habe Klasse und weiß Diamanten zu schätzen, mein Schatz, bitte steigen Sie ins Auto."

Worauf hatte ich mich da bloß eingelassen? Ich war mir nicht sicher, aber ich war mir verdammt sicher, 
dass ich mutig genug und Schlampe genug war, um mitzumachen, egal, ich stieg auf den Beifahrersitz seines Autos, 
sobald er ausstieg, ging sein Arm direkt über mein Oberteil, schob seine Hand hinein und fühlte meine Titte, 
dann schob er das Oberteil weiter nach unten und enthüllte meine Titte. Er rieb sie ein wenig, 
kniff in meine harte Brustwarze, dann bewegte er seine Hand hinunter zu meinem Oberschenkel, 
schob sie weiter nach oben, bis sie über meiner bereits feuchten Muschi ruhte, da fühlte ich mich, 
als würde ich in meinem Sitz schmelzen, ich war so geil, wie es niemand jemals glauben würde. E
r hatte meine Muschi ein paar Mal massiert, als er zum Stehen kam, er fand einen schönen ruhigen Platz, bedeckt mit Baumzweigen.

Er bat mich, auf den Rücksitz des Autos zu hüpfen, er folgte von der anderen Tür aus, 
ich legte mich auf den Rücksitz, mein Kleid blieb an, er hob nur das Unterteil bis zu meiner Taille und ließ das Oberteil ebenso weit herunter, 
er hatte schon ein Kondom in der Hand, er muss es aus dem Handschuhfach geholt haben. Nachdem er das Kondom über seinen steinharten, 
etwa mittelgroßen Schwanz gestülpt hatte, begab er sich in die Missionarsstellung zwischen meine Beine und begann, 
seinen Schwanz an meinen geschwollenen Schamlippen zu reiben, und fing an, mich einfach so zu ficken.

Wir küssten uns nicht auf die Lippen, während wir fickten, 
aber er gab mir ein paar sanfte Küsse auf die Wangen und saugte ausgiebig an meinen harten Nippeln, 
bis er bereit war abzuspritzen, es muss ein Schock für ihn und mich gewesen sein, dass ich zweimal kam, 
während ich auf diese Weise gefickt wurde. Er zog seinen Schwanz aus mir heraus, 
entledigte sich des Kondoms und fing an, seine Klamotten wieder an ihren Platz zu ziehen, ich richtete auch mein Kleid.

Wir stiegen auf dem Rücksitz aus und standen ein paar Minuten vor dem Auto, um die Szene zu genießen, 
ohne dass einer von uns beiden ein Wort sagte. Er trat näher an mich heran, gab mir einen schnellen Kuss auf die Wange, 
legte seinen Arm um meine Taille und sagte: "Du bist doch keine Prostituierte, oder?"

"Nachdem, was ich mit dir gemacht habe, wie kommst du darauf, dass ich es nicht bin?"

"Ich bin mir da fast sicher, du verhältst dich nicht wie eine, du riechst nicht einmal wie eine, willst du darüber reden?"

Ich kicherte und sagte: "Selbst wenn ich keine Nutte wäre, ich glaube, ich bin gerade eine geworden, kein Grund, darüber zu reden, 
aber ich kann dir versichern, dass ich genossen habe, was wir getan haben, ich hoffe nur, du auch?"

"Ja, das habe ich, und ich habe gespürt, dass du es auch genossen hast, was bei einer Straßennutte nie der Fall ist."

Ich bedankte mich bei ihm für das viele Geld, das er mir gab, und er nahm mich mit, wo er mich abholte und verschwand. 
Das hätte etwas sein können, was ich normalerweise tun würde, aber was dann kam, war die ungewöhnliche Tat von mir. 
Ich erkannte, dass diese spezielle Straße der Ort war, an dem Touristen ihre einheimischen Nutten fangen, um sie zu ficken. 
Ich erfuhr diese Informationen von dem nächsten Kerl, der mich in seinem Auto abholte und mich auf dem Rücksitz in einer anderen ruhigen Gegend fickte.

Das heißt, ich mochte und genoss dieses seltsame Verhalten von mir, nicht nur, dass ich mit dem Strom ging und es weiterhin tat, 
sondern ich war mehr geballt, wenn ich auf die Autos schaute, sobald der Fahrer langsamer wurde, würde ich ihm ein Zeichen zum Anhalten geben, 
ich wurde buchstäblich abgeholt und auf dem Rücksitz von Autos von vier anderen Männern gefickt, fast auf die gleiche Weise wie der erste, 
insgesamt fünf Männer fickten mich einer nach dem anderen innerhalb eines Zeitraums von weniger als drei Stunden, alle benutzten Kondome, 
keiner von ihnen hatte mich mit nacktem Rücken gefickt,
kein einziger Tropfen Sperma war in meine Löcher eingedrungen oder sogar auf irgendeinem Teil meines Körpers gelandet.

Ich ging zurück zum Auto und fuhr in mein Hotelzimmer, 
nahm ein tiefes Bad und durchnässte meinen Körper in der Badewanne mit viel Schaum und Desinfektionsmittel, 
ich schloss einfach meine Augen und erinnerte mich an alle Details der Ereignisse, die passiert waren, 
tief in mir, zugegeben, ich habe sie alle genossen, ich fühlte mich voll, sexuell befriedigt, ich stellte mir eine große Frage: 
"Ich habe das alles getan, aber bereue ich es, und würde ich so etwas wieder tun?"

