START-UP

Die virtuelle Realität fühlen

Die Idee Ein spezieller Gürtel macht aus akustischen Signalen Vibrationen.

Warum braucht die Welt das? Computerspiele werden interessanter und realer. Und taube Menschen lernen eine neue Welt kennen.

Der schönste Moment? Taube Menschen testen unser Produkt. Sie fühlen alle Frequenzen direkt am Körper- nicht nur den Bass. Sie finden es so toll, dass manche anfangen zu weinen.

Wer bei der Formel 1 in einem der schnellen Autos sitzt, fühlt das Tempo. Der Motor des Wagens ist laut. Und die ganze Kabine vibriert. Außerdem spürt der Körper jede kleine Bewegung beim Fahren. 
So ist es in der Realität. Bei einem virtuellen Rennen vor einem Monitor wird es aber schwierig. 
Natürlich kann man den Sound ziemlich laut stellen. Aber wo her soll nun das Gefühl für die Bewegung kommen? 
Feelbel Das Potsdamer Start-up Feelbelt hat genau dafür ein land", sa Gadget entwickelt: einen speziellen Gürtel. Die Soft- nach um ware in ihm macht aus akustischen Signalen Vibrationen. 
Aber warum muss es ein Gürtel sein?

Am Bauch ist jeder Mensch sehr sensibel", erklärt sind die Feelbelt-Chef Benjamin Heese. ,,Wenn Sie in einem kümm kalten See baden wollen, 
dann merken Sie das deutlich. Es ist immer dann am schwierigsten weiterzugehen, wenn Ihr Bauch das kühle Wasser berührt." Aber nicht nur Fans von Computerspielen sollen mit dem


Feelbelt die virtuelle Realität wirklich fühlen. 
Heese denkt auch an taube Menschen. Wir kennen das alle aus der Disko: Man kann den Bass am Körper fühlen", erklärt er. „Aber andere Frequenzen konnte bisher kein Mensch spüren.
Mit dem Feelbelt funktioniert auch das. 
Für taube Menschen ist das ein komplett neues Gefühl." Das Start-up hat schon erste Tests gemacht. 
„Die Reaktionen waren sehr emotional", erzählt Heese. „Manche mussten weinen."

Zuerst aber wird der Feelbelt die große Welt der  Computerspiele besser machen. 
Auch Japan und Südkorea will das Start-up erobern. Dabei hat es ein paar kleine Probleme gegeben. 
„In Japan darf der Feelbelt nicht so stark vibrieren wie hier in Deutsch mland", sagt der 33-Jährige. ,,Denn Japaner reagieren nach unserer Erfahrung viel sensibler auf haptisches Feedback. 
Natürlich mussten sie den Gürtel für die se Märkte auch ein bisschen enger machen: 
In Asien t sind die meisten Menschen ziemlich dünn.
„Aber wir m kümmern uns darum, dass der Feelbelt wirklich für - jede Person optimal ist", sagt Heese. 
Auch wenn das natürlich viel Arbeit ist." Aber: So bekommt das Pots damer Start-up auch viele neue Kunden. Und das auf n der ganzen Welt.




