


David half Mutter beim Abwaschen. ,,Ich habe eine Neuigkeit für d sagte sie. „Jetzt dauert nicht mehr lang, und dann wirst du ein Brüderchen oder Schwesterchen zum Spielen haben." Sie bückte sich und wischte ihm drei Seifenblasen von der Nase.

Wird das Baby so aussehen wie ich?", fragte David.

Mutter lachte. „Ich hoffe es!", sagte sie. „Jetzt kannst du mir aber helfen. Wir müssen noch allerhand vorbereiten und haben noch viel zu tun, bevor das Baby kommt."

Am nächsten Tag gingen sie zusammen einkaufen. Sie kauften einen gestreiften Strampelanzug, einen kuscheligen Teddy und einen Aut

alles für das Baby.

hd einen Autositz

les für das Baby.

,,Und was ist mit mir? dachte David. In diesem Augenblick erhielt er von Mutter ein Geschenk ,,Hier - das ist für dich, sagte sie. ,,Danke, dass du mir geholfen hast!"

,,Oh, danke Mama!",

rief David.

Zu Hause brachte Vater Davids alten Kinderwagen und sein

MAMA ERWARTET EIN BABY

Bechen vom Dachboden herunter. David kroch in das Bettchen and all nachdenklich sein Abendbrot. Es dauerte eine Weile, bis er wh traute, seinen Vater zu fragen: Aber was ist mit mir, sagte er maurig. Das ist doch mein Kinderwagen."

Du brauchst ihn nicht mehr", lachte Vater. Du bist doch schon groß." David strahlte

Wischen vergingen, und David wartete... und wartete... und wartete! Würde das Baby denn jemals kommen? Doch dann sagte Mutter eines Tages: Ich gehe ins Krankenhaus, David.

Ich glaube, heute kommt das Baby." Aber was wird aus mir?", fragte David bang

Keine Angst", sagte Davids Mutter Großmama kommt und Meibe so lange bei dir, bis ich wieder

nach Hause komme."

Ich mag Großmama sehr- aber ich will nicht, dass du weggehst!", schluchzte David Ich vermisse dich!"

Jeh dich auch, mein Junge", sagte Mutter und drückte ihn fest an sich. Hab keine Angst, ich bin bald wieder da."

Am Nachmittag kam Vater aus dem Krankenhaus: David!", rief er. „Du hast ein süßes Schwesterchen bekommen. Komm, ich bring dich zu ihr. Wir haben sie Lisa genannt. Im Krankenhaus fotografierte Vater- immer nur Lisa!

Und was ist mit mir?", brummte David leise. Er fühlte sich ausgeschlossen. Da sagte Vater: Kommt - 
ich möchte ein Foto mit Lisa und David machen." Und dann machte er noch eins und noch eins! David ging es schon viel besser!


Dragon Castle

365 GESCHICHTEN UND REIME FOR MADCHEN

Als Murrer und Lisa wieder zu Hause waren, kis viele Freunde zu Besuch. Alle wollten Davids Schwester sehen, und sie brachten viele Geschenk für das Baby!

Und ich?", dochte David.

Schou mol, was Lisa dir mitge bracht hat", sagte Mutter. Und da, in Lisas Berrchen, lag ein dickes Paket mit einer großen blauen Schleife!

Oh-danke für die Eisenbahn!", sagre David und

gob seiner kleinen Schwester einen dicken Kuss Kleine Babys brauchen viel Aufmerksamkeit! Lisa schien immer hungrig zu sein, und ihre Windeln mussten laufend gewechselt werden! Und dann wollte sie auch noch andauernd schmusen!

Und ich, dachte David Wer schmust jetzt mir mir?"

Als Voter abends nach Hause kam, nahm er David in seine Arme. Ich

brauche auch mal eine Umarmung", sagte Vater. Wer umarmt mich?"

Ich quietschte David vergnügt. Als sie im Park spazieren gingen, wolle jeder das neue Baby sehen. Niemand schien David zu beachten-außer Frau Liebermann. Lisa sieht genos aus wie du", sagte sie. David lächelte stolz. Ich glaube, sie hat meine Nase", sagte er.

Mutter wurde bald müde. Die erst Zeit mit dem Baby ist sehr anstreng end", sagte Vater

Und was ist mit mit?", sagte David Ich kann Mutter doch helfen!"

Und wenn von nun an Lisa weinte schnitt David Gesichter und beschre seine Schwester zum Lachen.

106


MAMA ERWARTET EIN BABY

Wenn Lisa spielen wollte, baute David mit Klötzchen Türme, die Lisa kaputt machen durfte, wieder ... und wieder .... und wieder! Und wenn Lisa ihre Rassel aus dem Bettchen warf, hob David sie immer wieder auf!

Im Supermarkt durfte David den Kinderwagen schieben. Und jeder sprach ihn und seine kleine Schwester an. 
„Du bist wirklich eine große Hilfe für deine Mutter!", sagten sie. Außerdem war David der einzige, 
der Lisa zum Schlafen brachte: seiner Hilfe konnte Mutter ein wenig ausruhen. Er sang ihr alle seine Lieblingslieder vor. 

 Dank seiner Hilfe konnte Mutter ein wenig ausruhen.

Wer will eine Geschichte hören und ein bißchen schmusen?", sagte sie und setzte sich aufs Sofa.

-sch!", freute sich David. Mutter begann, eine Geschichte vorzulesen. Plätzlich fragte David: „Und was ist mit Lisa? Darf sie mithören?"

„Aber natürlich!", lachte Mutter und holte Lisababy. Dann las sie die ganze Geschichte noch einmal von

Und was ist mit mir?", fragte Ver, als er nach Hause kam und setzte sich zu den Dreien aufs Sofa Darf ich auch mithören?"

Aber natürlich!", lachte David. Ja und ich wollen alle dabei haben!"



