HAI Freunde Ich bin Rajan, sorry für die Verzögerung.lassen Sie mich meine Geschichte beginnen. 

Nach ihrem Streit bittet ihr Mann sie, ihre Kleider zu packen, 
da sie in die Heimatstadt ihres Mannes fahren wollten, 
um an der Beerdigung teilzunehmen. Kowshalya zog sich an und ging hinaus, um ihren Sohn von der Schule abzuholen, 
während ihr Mann mit dem Packen beschäftigt war. Ich folgte ihr zurück und hielt sie an, um zu fragen: 
"Wann kommt sie zurück? " Sie sagte, nach einer Woche. Ich wurde unruhig und sagte: "Ich werde dich vermissen, Kousi." Sie sagte: "Ich auch." 

Also bat ich sie als Erinnerung um einen Abschiedskuss. 
Sie gab einen fliegenden Kuss, ich lachte und sagte, wer braucht diesen Babykuss, ich will deine Lippen spüren. 

Sie antwortete mir, dass sie das auch will, aber in der Öffentlichkeit, wie könnten wir uns küssen. 
Plötzlich schleppte ich sie in die Straßen des Slums, wo viele Leute lässig ihre Huren ficken, niemanden kümmert es. 

Wir verstecken uns hinter einem Wassertank, und ich ziehe sie zu mir, sie küsst mich auf meine Lippen, 
wir küssen, saugen und beißen einander für einige Zeit. Sie sagte: "Ich vermisse dich Raj" und küsste uns weiter, 
nach einiger Zeit lachten einige Jungs über uns, sie trennte sich von mir und sagte, sie würden uns beobachten, 

Ich sagte: "Das ist hier üblich, also mach dir keine Sorgen" und begann wieder zu küssen und ihren Hals zu lecken. 
Sie stöhnte weiter in meinem Mund. Nach einem tollen Kuss trennten wir uns, 
und sie begann, sich in Richtung der Schule ihres Sohnes zu bewegen. 
Ich folgte ihr auch und genoss ihren Arschtanz beim Gehen, 
nachdem wir unsere Straßen überquert hatten, fing ich an, ihre Hand zu halten und manchmal legte ich meine Arme auf ihre Schultern und ging mit ihr.
Wir mieten ein Auto, aber es war schon sehr voll, ich sagte ihr, sie solle einsteigen. 

Zuerst saß ich auf dem Auto und sagte dem Fahrer, dass sie meine Frau ist, lassen Sie sie auf meinem Schoß sitzen wir können es einstellen, 
sie saß auch ohne ein Wort, ich halte auf das Spiel mit meiner Zunge und Hände über den ganzen Körper durch Drücken ihrer Hüfte, Arsch und Brüste.
Ich reibe weiter meinen Schwanz über ihren bedeckten Arsch, sie liebte es auch und lehnte sich an meiner Schulter zurück und genoss meine Hände, 
die über ihren ganzen Körper spielten. Wir erreichten die Schule. 
Ich wartete draußen, und sie ging rein und kam mit ihrem Sohn wieder raus. 
Sie stellte mich als Onkel für ihren Sohn vor. 
Wir kehrten zurück und gingen durch unsere Straßen, ich drückte absichtlich ihren Arsch durch ihren Saree. 
#Sie wurde rot und sagte: "Wir waren in der Nähe von meinem Haus, also bitte pass auf deine Hände auf, Raj." 

Ich lachte und sagte: "Wie kann ich mich beherrschen, wenn ich diese beiden cremigen Jack-Früchte (Arsch) sehe. Ich möchte sie essen." 

Sie antwortete: "Bitte seien Sie ruhig, mein Sohn würde uns hören, keine Sorge, ich werde Ihnen gehören, nur eine Woche wird so schnell wie ein Tag vergehen." 

Ich sagte: "1 Woche ist eine lange Lücke, Liebling, bitte nimm meine Nummer, ruf mich an und wenn die Chance besteht, können wir einen nackten Sex-Chat haben, es wäre gut, eine Woche zu vergehen." 

Sie akzeptierte und speicherte meine Nummer in ihrem Telefon. Als wir zu Hause ankamen, verabschiedete ich mich und ging zurück in mein Haus. Nach einer Stunde kommt ein Auto, sie kommt mit ihrem Mann und ihrem Sohn aus dem Haus, sie steigen ins Auto ein, und sie schaut sich um und gibt mir einen fliegenden Kuss und geht zurück, bevor jemand sie bemerkt. Sie sind weg, und ich bin zurück in mein Zimmer gegangen. #Am Abend schickte sie mir eine Nachricht, "Hi", ich fragte sie über ihre Reise, Sie sagte, dass sie immer noch in ihrer Reise waren und ihr Mann und Sohn schliefen. 

Ich fragte über den Fahrer, Sie sagte, dass "Er war absichtlich schütteln das Auto und genießen Sie meine Brüste tanzen zeigen." 

Ich sagte: "Dann geben Sie ihm ein grünes Signal, Sie beide haben einen guten Fick irgendwo in einsamen Gegenden." 

Sie wurde rot und sagte: "Hör auf, ich bin keine Schlampe, und wir haben es eilig, zur Beerdigung zu kommen." 

Ich bat sie um einen Videoanruf, sie lehnte zunächst ab, aber nach einiger Zeit rief sie mich an. 

Wir redeten einige Zeit, dann fing ich an, mit ihr zu spielen. 

Ich bat sie, ihren Saree über der Bluse und die ersten beiden Haken ihrer Bluse zu entfernen. Sie tat, wie ich sagte, und wie meine Befehle begann sie, mit ihren Brüsten zu spielen, indem sie durch die halb sichtbare Bluse drückte und sie leckte, ihr Mann schlief in ihrer Nähe, das macht mich so erregt. 

Ich sagte ihr, mit ihrem Kitzler durch Videoanruf zu spielen, sie gehorcht mir, jetzt spielte sie mit ihrer Muschi und schloss ihren Mund, obwohl einige Stöhnen aus ihrem Mund entkam. 

Ich genoss den Anblick ihrer trockenen Muschi, die feucht wurde. Nach einiger Zeit wurde sie erregt und begann, mit ihren Brüsten über ihre Bluse zu spielen. 

Plötzlich unterbrach sie meinen Anruf, ich rief sie weiter an, nach 3 Versuchen nahm sie meinen Anruf an, sie war nervös, und sie sagte, dass der Fahrer sie beim Spielen mit ihren Brüsten durch den Spiegel bemerkt hatte. Jetzt war sie im Gespräch mit mir durch das Verstecken durch den Vordersitz plötzlich, ihr Mann aufwachen, dann legte sie lässig ihr Telefon in halb geöffnete Bluse und rollen ihre Schultern mit Saree, um das Telefon zu verstecken. #Ich genoss die Szene, wie ihre zitternden Brüste entsprechend der Bewegung des Autos hüpften. 

Das Auto hielt an, es sollte ein Rastplatz sein, also schnitt ich mein Telefon ab. 

****Ab hier erzählt Kowshalya ihren Part: *****

Plötzlich hielt das Auto an, und der Fahrer sagte das. 

Fahrer: Lass uns einen Snack, Tee oder Eis essen, denn wir müssen noch ein bisschen weiterfahren. 

Ich versuche, meinen Mann zu wecken, aber der Fahrer hielt mich auf und sagte: "Er war so müde, lass ihn schlafen, komm, lass uns einen Tee trinken." 

Mein Sohn rief plötzlich: "Ich will Eiscreme!" 

Ich schimpfte mit ihm: "Es ist Nacht, Kind, kein Eis." 

Plötzlich sagt der Fahrer: "Lassen Sie es, Mama, einmal essen wird keine Erkältung verursachen, kommen Sie, ich werde Ihnen Eis kaufen." 

Bevor er seinen Kommentar ablehnen konnte, ging der Fahrer raus, und mein Sohn öffnete auch die Tür, sprang aus dem Auto und lief dem Fahrer hinterher. Mein Mann schlief tief und fest, also steige ich aus und gehe zum Laden. 

Als ich den Laden erreichte, stand mein Sohn mit einem Schoko-Eis da, und es war niemand im Laden. Ich ging in die Nähe meines Sohnes, und es war dunkel, wir standen da. Nach einiger Zeit fühle ich mich wie jemand hinter mir stehen, ich drehte mich um, und es war mein Fahrer, der nahe an meinem Arsch stehen und reiben meinen Arsch mit seinem Schwanz. Ich kann sein großes Monster durch seine Hose spüren. Er rieb weiter an meinem Rücken, dann legte er seine eine Hand auf meine Hüfte und drückte sie weiter, und er fuhr fort, meinen Arsch langsam durch meinen Saree zu ficken. Ich bin nicht in der Lage, mich ihm zu widersetzen, weil mein Sohn anwesend ist. Aber mein Sohn hat seine volle Konzentration auf den Verzehr seiner Schokoladenschicht Eis sorgfältig, ohne einen einzigen Tropfen zu lassen. 

Mein Sohn fragte mich: "Mama, willst du es probieren?" 

Der Fahrer antwortete ihm: "Ich habe eine Zecke lange chocobar mit mir, ich denke, sie mag es, es hat eine zarte hohe Qualität dicken vennila Geschmack in ihm, um es zu schmecken, musste sie meine chocobar hart zu saugen. OK Kind, du gehst zum Auto und wartest mit deinem Vater. Ich bin so hungrig, lass mich etwas cremiges, schwammiges Brötchen haben", indem er dies sagte, drückte er weiter meinen Hintern. 

Als mein Sohn zum Auto lief, hob der Fahrer langsam mein Saree vom Rücken, ich stoppte ihn und ging zur Seite und schlug ihm hart ins Gesicht. Und schrie ihn an: "Wie können Sie es wagen, mich anzufassen, wegen der Gegenwart meines Sohnes gehe ich Ihnen aus dem Weg und habe versucht, Sie zu stoppen, aber Sie überschreiten Ihre Grenzen". 

Er hielt mich auf und sagte: "Bitte, Madam, alle sehen uns zu." 

Alle im Laden haben uns beobachtet. Das gab mir mehr Selbstvertrauen, und ich schimpfte weiter mit ihm: "Lassen Sie sie zusehen, Sie sollten streng bestraft werden", indem ich das sagte, zog ich meinen Pantoffel aus und fing an, den Fahrer hart auf sein Gesicht zu schlagen. 

Er wurde wütend und fing meine Hand, dann zog er mich zu sich und umarmte mich und flüsterte in meine Ohren "Ich habe Ihre Video-Chat Gräueltaten aufgenommen, indem ich in der Nähe Ihres Mannes saß und diese Männer werden Sie nicht unterstützen, weil sie alle meine Freunde sind, ich besuche hier schwach einmal und teilte mehr Huren wie Sie mit ihnen, also machen Sie keine Szene wie unschuldig." 

Seine Worte schockierten mich, also bat ich ihn, es mir zu zeigen, aber er lehnte ab und sagte: "Nein, ich werde es deinem Mann zeigen, ich denke, er würde es genießen." 

Ich war verwirrt und bat ihn, das Video nicht ihrem Mann zu zeigen. Er antwortete mir: "Das hängt nur von Ihnen ab." 

Ich frage ihn wieder: "Was muss ich tun?" 

Er bat mich um einen Kuss auf die Wangen, woraufhin ich ihn ohrfeigte. Ich lehnte es ab, aber nach einem langen Streit. Ich muss es tun, um ihn aufzuhalten. Also küsste ich seine Wangen, er zog mich in Richtung des Ladens von der dunklen Stelle und sagte: "Jeder hat gesehen, wie du mich schlägst, lass sie die Show auch genießen." Ich schrie zu ihm, aber er war stark in seinem Befehl, also schloss ich meine Augen und küsste ihn überall auf seine Wangen. Er befahl mir, seine Wangen zu lecken, ich leckte auch seine Wangen. 

Dann nahm er meine Wangen in seine Hand und gab mir einen Kuss auf die Lippen, ich bin schockiert von seiner Aktion. Ich habe mich sehr gewehrt, aber seine starken Hände sind über meinen ganzen Körper gelaufen und haben mit meinem Arsch gespielt. Nach einem langen Kampf, gab ich auf und Fahrer weiter küssen mich und spielen mit meinem Körper. Dann schleppte er mich zu einem Laden und gab dem Ladenbesitzer ein Zeichen. 

Plötzlich öffnete er die Tür und ließ uns rein und schloss uns draußen ein. Dann zog der Fahrer meinen Saree aus, begann an meinen Brüsten über meiner Bluse zu saugen und öffnete innerhalb einer Sekunde meine Bluse und den BH. Er wurde hart, als er sah, dass meine nackten Brüste frei hingen, dann fing er an, mit meinen Brüsten zu spielen, und kniff in meine Brustwarzen und fing an, abwechselnd an meinen Brüsten zu saugen wie ein hungriges Tier. Ich kann ihn nicht aufhalten, denn seine Aktivitäten machen mich erregt und ich habe angefangen, es zu genießen, dann zog er seine Hose aus und zwang mich, zwischen seinen Beinen zu knien, und er zwang mich, seinen Schwanz zu saugen, er war so klebrig und schmutzig. Ich weigerte mich, es zu tun. 

Dann schlug er mich viele Male und zwang seinen Schwanz in meinen Mund. Nach einer heftigen Ohrfeige konnte ich seinen Schwanz nicht mehr ablehnen, also fing ich an, seinen Schwanz zu lutschen, sein schmutziger Geruch verursachte mir ein Gefühl des Erbrechens. Er bekam meinen Mund zu fassen und begann hart zu ficken, 

Nach einer langen Zeit hielt ihn der Ladenbesitzer an und sagte etwas in seine Ohren. Er sah, wie ich seinen Schwanz lutschte und starrte weiter auf meine Melonen. Dann antwortet der Fahrer etwas in seine Ohren. Und er verließ uns und schloss die Tür. 

Fahrer schlug mich hart und sagte: "Dein verdammter Ehemann, kam hören, indem er deine Muschi riecht." Ich bekam einen Ruck, als ich das hörte und wollte aufstehen, aber der Fahrer hielt mich auf und sagte: "Habe ich dir gesagt, du sollst gehen, gemeine Schlampe, fang an, meine Eier zu saugen." Indem er dies sagte, machte er mich dazu, alle seine Eier zu schlucken, ich wehrte mich sehr und saugte sie sauber. 

Ich hörte die Stimme meines Mannes draußen und erfuhr, dass er nach mir suchte. Der Fahrer öffnete die obere Seitentür und ich kniete vor ihm, die von der unteren Tür verdeckt war. 

Er rief meinen Mann und sagte: "Sir 10min. Lassen Sie mich meine Mahlzeit beenden." Es war die Stimme meines Mannes, die ihm antwortete: "Kein Problem, ich habe nach meiner Frau gesucht. Haben Sie sie gesehen?" 

Der Fahrer lachte und sagte: "Ich habe sie auf die Toilette gehen sehen, sie sollte dort sein." Als ich das hörte, wartete mein Mann vor der Toilette auf mich. Der Fahrer gab mir ein Zeichen, seinen Schwanz hart zu lutschen, und ich tat, was er sagte. Er bringt mich dazu, seinen Schwanz zu lutschen, als mein Mann ein paar Meter entfernt war. 

Nach 5 Minuten fickte der Fahrer weiter meinen Mund und entleerte seine ganze Ladung in meinen Mund und zwang mich, jeden Tropfen zu schlucken. Dann bat er mich, mich anzuziehen und eilte mit mir durch die Hintertür des Ladens ins Bad. Der Ladenbesitzer hielt uns an und fragte etwas in seine Ohren und lächelte ihn an. Dann sagte der Fahrer: "Genießen Sie sie für 5 Minuten, ihr Mann wartete für 15min, bitte beeilen Sie sich bhai." Der Ladenbesitzer bedankte sich bei ihm und der Fahrer ließ mich mit dem 65-jährigen Ladenbesitzer allein und ging hinaus. 

Ich stand da und bedeckte meine Brüste mit meinem Saree, indem ich ihn aufrollte. Der Ladenbesitzer kam auf mich zu. Er entfernte meinen Saree und machte mich oben ohne, dann begann er an meinen Brüsten zu saugen. Ich habe mich sehr gewehrt, aber ich konnte nicht, er saugte weiter an meinen Brüsten und ließ mich niederknien, dann zog er seine Hose aus und ließ mich seinen Schwanz saugen. Nach einiger Zeit fing er halten meine Brüste und legte seinen Schwanz zwischen meinen Brüsten und halten auf meine Brüste ficken. Nach 5 Minuten Kampf kam er über mein ganzes Gesicht und Brüste. 

Dann ließ er mich aufstehen und entfernte meinen Saree und Petticoat in einem Zug und machte mich nackt. Ich habe nicht erwartet, dass dies, dann legte er seinen Mund auf meine Muschi und begann es zu saugen. Ich schrie weiter, der Fahrer stürmte herein und gab mir eine harte Ohrfeige, um meinen Mund zu schließen. Dann sagte er: "Bhai, sie ist unsere Hure, wir können sie jederzeit haben, aber wir müssen jetzt gehen, ich verspreche dir, dass ich sie bald zurückbringen werde." 

Der Ladenbesitzer nahm seinen Vorschlag an und umarmte mich fest und gab mir einen tiefen Kuss auf die Lippen. Er sagte: "Ich will sie für ein Wochenpaket, und sie will die ganze Woche meine Schlampe sein." Als er mich sah, sagte er: "Mach dich bereit für einen guten Fick Schlampe" und klatschte auf meinen nackten Arsch. 

Driver nahm seinen Vorschlag an und schleppte mich ins Bad und gab mir einen letzten Kuss und spielte einige Zeit mit meinem Körper und warf mir meine Kleider ins Gesicht und bat mich, mich schnell fertig zu machen. Ich habe keine Zeit, darüber nachzudenken, was mit mir passiert ist. Ich zog mich an und ging aus dem Bad, mein Mann war da, er war wütend auf mich. Er sagte, dass "Ich warte hier seit fast 30min, was machst du in der Seite, und warum bist du so nass." 

Ich log ihn an, dass "ich etwas Eiscreme in mein Kleid schreibe und ich mehr Zeit brauche, um es zu reinigen und trocken zu machen. Als der Fahrer das sah, lachte er mich aus, und wir stiegen ins Auto. Mein Sohn sagte: "Warum kommst du so spät, Mama, wie viel Eis hast du heute gegessen." Ich schlug zu, damit er die Klappe hält. Als der Fahrer das sah, lächelte er mich an. Dann begann er das Auto zu fahren, während der Fahrt starrte er mich immer an und manchmal gab er mir einen fliegenden Kuss, während alle schliefen. Ich bekam Angst vor ihm, dass er vorhatte, mich zu einer richtigen Schlampe zu machen. Also habe ich geplant, dieses Problem zu Rajan zu bringen, ich habe keine Wahl, weil ich dieses Problem nicht zu meinem Mann bringen kann, er wird sich von mir scheiden lassen, also ist meine einzige Option Rajan." 

Vielen Dank, Freunde, ich denke, Sie haben meine Geschichte genossen. Sorry für die Verspätung Jungs, Wegen der Sperre, ich bin beschäftigt, so, ich kann nicht meine nächste Teil zu entwickeln.
